聽日開始就係暑假喇
大家要plan好啲，過得有意義啲啊
只不過
高三嘅同學喺暑假仲要返嚟校補習㗎
放暑假？
我哋去旅行
一於去旅行
我好想去啊，唔錯喎
等陣先啊，我哋仲要…
爭成個行李行嘅人
係
喂
就算真係要去，都要問下子嘅意見先㗎
我已經一早問到子貓意見㗎喇
噉就四對一嘞，好啦
今日我哋都要去旅行
誰も持て余はとていうならshow time
気独満っているよ、きっと愛でふや
真っ赤な鳥はふわふわしたリビング
カラスも晒な日々、
イタリアンイスタオフ，マーケット、あちゃお
世界をチューもムイスキン
現実する未知事実
ヘアでOKウィンギータイジ
ふゆくサウンドリズム
咁多位，歡迎你哋啊今次打搞晒喇
家姐
佢哋都嚟晒喇
嚟晒喇
入嚟吖…
真係懶洋洋啊
歡迎光臨啊，過嚟打機吖
我又要玩
今日我哋講落係嚟做乜嘢㗎？
係真啲同我借畀我
本來係嚟傾旅行嘅嘢㗎
好啦，我哋要開始喇
話一陣有乜所謂喎
咪係囖
係喇
我哋真係可以去旅行呀？
做咩噉問啊？
各位前輩今年高三喇喎
噉都要唞下氣𠺢嘛咪就係囖
我怕玩得癲得滯咋
舊年同前年我哋都去咗海邊
今年不如上山玩啊吓？
今年都係海邊囖
可以喺河邊捉魚，然後即時燒啊
好似好好味噉喎，係哩？
你哋淨係講都已經咁興奮㗎
係噉，阿紫，你想去邊啊？
我呀，其實好想去睇夏日祭㗎
夏日祭？
夏咁祭？
唔係啊，你哋錯晒喇，夏日祭啊
夏日祭
好多樂隊
佢哋會喺廣闊嘅露天地方度演奏
到時會有幾萬人走去睇㗎
其實我一直都好想去一次夏日祭㗎
我都係一樣啊，因為聽專業嘅樂隊演出
可以從中學到嘢㗎
噉即係決定咗啦
夏日祭喺山度舉行？
係啊，會場喺山上面㗎
喺山上面？
應該唔會畀人食咗㗎嗬？
雖然唔知你諗緊咩
但係你一定冇啲噉嘅事，但係
仲買唔買到飛啊？
而家好似遲得滯喎
冇你哋收啊，今次係特別㗎咋
好犀利啊，不愧係澤子啊
你喺邊度選出嚟㗎？
你可唔可以畀杯麥茶我啊？
好啊
第一次去睇夏日祭咋
我都係第一次喺野外地方睇live㗎咋
一定會好舒服啫
有呢一種咁輕鬆嘅態度參加一定會失敗㗎
點可以噉講啊？
因為夏天，聽住
熊熊燃燒嘅太陽
好似正紅噉嘅天氣
仲有趁住夏天走出嚟揾食
嘅蚊蟲都會傾巢而出
所有出席夏日祭嘅參加者
都係同佢哋抗戰緊
做好覺悟
係
阿靈嘅眼神好鋭利啊
噉𠿪？
其他人仲未嚟𠸏？
阿芷？
小仇，早晨
早晨啊
哎吔，得阿芷你一個到咗咋？
係啊，早晨
得阿芷同埋小仇準時到咋
真係好對唔住啊
阿玲，你噚日係咪冇咩點瞓啊？
阿玲佢噚日通頂去揀啲
自己想睇嘅樂隊出嚟啊
其實我全部都好想睇啊
佢哋分開會場啊，真係睇唔晒𠸏
個巴士嚟咗喇
等我快啲打電話揾阿唯先
唔使打啦，我喺度啊
早晨，阿唯
一早喺度就嚟叫我哋吖嘛
人哋想睇下你幾時發覺吖嘛
對唔住啊
因為我冇諗過阿唯會第一個嚟到㗎
不過，我哋而家仲爭一個人啊
求下…
澤子，你做咩啊？
尋日夜晚去咗演唱會飲到今朝
都未瞓過覺就走嚟喇
小姐，你幾多歲啊？
點解你明知今日要
早起身都搞啲噉嘅嘢㗎？
即係你可以出發喇
雲…雲浪哎吔，又會噉啱𠸏？
你好明顯係hangover啦
我係因為rock先噉㗎咋
我唔知喺講乜嘢啊
冇事吖嘛？
阿唯，真係好易暈浪啊
你哋同呢隊樂隊唔睇唔得㗎
都話唔得囖
佢哋同時間喺唔同地方表演喎
我而家好想識分身啊，哎吔
是但揀一隊啦
而家係每邊嘅表演聽一半喇
我想去隨意門啊，你估你係大雄咩？
阿靈竟然會咁任性
我要食炒麪啊，我要炒麪
唔理點我都一定要食炒麪㗎
好啦，連小時候都咁任性
你哋兩個…
我唔得喇
由朝早到夜晚
都可以聽live band啊
阿靈真係由頭high到落尾喇
梗係會high啊
你有雪糕𠸏？
呢度有好好味嘅嘢食，又有手信買
呢種中途休息站真係好犀利啊，咩都有
你頭先唔係唔舒服㗎咩？
好返喇
不如指貓是豆啦
係用高原濃牛奶整嘅軟雪糕啊
我唔客氣喇
休息時間就快完喇
但係我仲未買手信喎
呢度又唔係我哋嘅目的地
咪係囖
我哋唔可以喺呢度買炒麪嚟食㗎
點解小頭會咁執着𠸏？
係咪就到喇？
阿唯啊，好危險㗎
我哋應該趕得切開場㗎嗬？
應該冇問題𠸏
喺會場度有好多好食嘅嘢㗎
兩日都可以畀音樂包圍住，阿唯
炒麪啊，我哋食炒麪啊，噉即刻就走啦
你提起精神啦，你哋噉樣得唔得㗎？
去巴士度
你哋唔好咁嘈
嚟啦
好多…
好多人啊，已經延伸入海喇
得唔得㗎？
未開就咁多人，真係好虛撼啊
呢度有冇三億人啊？
但係全日本都冇三億人喎
好啦，噉多位
我哋唔可以再咁懶散㗎喇
一直以嚟都係澤子你最懶散咋喎
而且出發前一日仲走去飲酒𠻹
我已經捨棄咗昨日嘅我
會場嘅入口
裏面就係戰場
實在太誇張喇
頭先用張飛碗返嚟嘅呢條手帶
就係通往祭典嘅通行證
萬一唔見咗，就冇得再入場㗎喇
一定要小心啊
好啦
入去之前我哋要揾個地方瞓
首先要確保今晚嘅牀位
今次弊喇
我哋遲咗，所有平地都冇晒喇
冇辦法啦
唯有瞓車波啦
瞓車波嘅話，第二朝咪會腦充血囖
瞓嗰陣頭向上噉咪得囖
澤子你摘人咁快手𠸏？
好啦，放低行李入去啦
喂
好慢啊
耶
雖然焗啲，但係好正啊
不過背脊有啲硬啊
你快啲出嚟啦
你要嘅嘢都帶晒啦嘛？
帶晒，係咪搽好防曬啊？
係啊，帶好飲品未啊？
已經帶咗喇，做好晒預防中暑嘅措施喇
唔可以帶水㗎，要帶運動飲品
噉唔使帶水呀？
帶埋去啦
要洗下手或者熱嗰陣呢
淋下個身都得𠺢嘛，總之水有用啦
原來真係有呢種中意指揮其他人嘅人
點解唔係運動鞋㗎？
因為我冇帶其他鞋嚟喇
係噉我就有對涼鞋畀你着吖
因為我諗住去河邊玩，所以有帶
你今日嚟係諗住做乜嘢㗎？
多謝你啊，阿唯
唔使客氣
哦，係喇，瞓咗蚊怕水未啊？
大家要開始噴蚊珀水喇
嗱，小蟲，過晒你啊
好啦，阿靈都要噴
我覺得好似小學嗰陣去遠足噉啊
冇錯喇
跟住就到我幫小蟲你噴蚊珀水喇
唔使喇，我自己都噴到𠸏
但係我都好想試下幫人噴喎
係噉麻煩你啦
你係小學生咩？
要幫埋阿樂同志貓噴
你哋幾個啊，仲要噴到幾時㗎？
佢嘅傻波去咗，吓？
我哋出發喇
嗱，你驚？
你呢，就攞垃圾袋吖
好停留啊，唔該
太日曬
就開始喇
係噉，我去説明會場喇
係
首先係主會場「Five Stage」
呢一度係其中一個
可以容納四萬人欣賞表演嘅會場
因為佢係位於一個斜面
所以後面嘅觀眾都唔使驚
呢一度係行內人主會場嘅「
Thunder Stage」
可以容納到一萬人
大多數帶領音樂潮流嘅樂隊
都會喺呢個地方進行演出㗎
我哋多數應該會來回呢兩個地方喎
冇錯啊，佢哋大概相距700米啦
就算十秒跑100米
都要跑70秒先至去到嗰邊
你冷靜啲啦
然之後呢，就係室內會場
多數係年輕樂隊演出㗎
喺最遠嘅會場係
畀爵士樂同埋偏門嘅樂隊演出㗎
仲有一啲比較細嘅舞台
畀玩acoustic嘅人表演㗎
簡直係音樂嘅祭典啊，有食啦
喺邊度買嘢食㗎？
阿唯，我點都要食炒麪啊
呢兩個人嘅目的嚟咗係…
係啊
不過澤子呀，你噉樣都撲到飛
真係好犀利喎
因為我每年都會嚟呢一度𠺢嘛
但係你有六張喎
因為本來同我一齊嚟嘅朋友
突然之間有急事嚟唔到
咪有剩囖
唔係你畀人背腳咩？
梗係唔係啦
乜…
唔係啩？
你見我點畀反應你啊？
阿靈王，冇事吖嘛？
冇啊
冇諗過真正嘅現場係咁熱同咁多人
要開始喇
犀利啊，呢一個，好大聲啊
呢個就係下一集
呢一個…
就係下一隻
我終於都興奮起上嚟喇
呢對鵝嘅感覺好正啊
係啊，此一把聲夠晒滄桑啊
好啦，噉多位，我哋要行喇
但係我想繼續拖呢隊樂隊喎
因為我最想睇嗰隊樂隊喺室內會場演出喇
所以再唔走嘅話，就趕唔切㗎喇
係噉嘅話，就只有你自己一個人走囖
係噉呀？
快啲走啦
我哋都要去
funnest stage啊
快啲啦，再唔行就趕唔切㗎喇，係噉
我同姊妹留喺度啊
我都留低啊
係噉我走先喇
係噉我哋一陣再見面啦，轉頭見喇
阿樂仲唔肯？
得喇，知道喇
係噉，我走先喇
阿靈啊，等埋我啊
真係唔去呀？
我諗姊妹都係一樣，想聽佢哋嘅嗬？
小稠呢？
因為我着住涼鞋，唔方便跑啊
我哋終於準備好喇，呢一個判別就係…
阿倫…
做咩啊？
呢對band嘅結他手係左右𠸏？
真係喎
見到有個人特別熟真係好快啊
雖然我自己都係噉樣啊
我都明白你見到自己嘅
同伴好開心不過冷靜啲先啦
阿唯好認真噉望住個stage
如果佢睇完之後變得更加努力練習就好喇
子貓
我有嘢想問你啊
係，咩事啊？
而家彈bass嗰個人嘅髮型
到底係點整出嚟㗎？
我估佢係天生煙髮㗎，連你都係噉𠸏？
好多人啊，唔緊要啦，我哋一齊排吖
我哋去喇
好啦
唔好意思啊
我哋仲有十點就賣完喇
喂，小丑，振作啲啊，唔可以沮喪㗎
係噉，我哋買下為想食嘅嘢吖
阿唯
唔制啊，人哋想返屋企喇，你大喇
咪噉啦
邊個呢？
咁快震咗？
係啊，Lupu
兩點鐘要去fire stage
三點鐘會喺Thunder stage
然後四點鐘去fire stage
好hush咋
好啦，係噉我都走啦
小桃
小邪啊
火神
好聽啊，啲雨好似越嚟越細喇喎
下一隊band嘅
表演時間未有咁快開始喎
你哋肚餓未啊？
我哋頭先仲未食晏啊
前輩頭先咪食咗pancake同雪糕囖
嗰啲點算係正餐喎
係噉我負責去買晚飯返嚟吖
我都一齊吖
我自己去得喇
你哋幫手霸位仲好啦
係噉，你記唔記得喺嗰條主通道嘅中間
有一條河啊？
喺嗰度等吖
不如我哋喺度食啦
噉都好吖
阿彌
你返嚟喇，唔該晒喎
我買咗件T恤啊
係頭先左優結他手嗰隊樂隊㗎
晚飯喇
你哋睇下
幾好睇喎，我都好想買返件啊
大家都去買啦，我都想買啊
我又要睇下件衫
你睇下，點啊？
炸薯聲嚟㗎
炸只有章魚燒啊
佢而家過緊嚟呢一邊啊，章魚燒
吖
成個人爽晒啊原來呢度有得沖涼㗎喎
好犀利啊
我覺得好痛啊
阿芷今年都曬到黑晒啊
雖然全身都搽咗防曬，但係冇用𠸏
你咁可愛冇所謂啦
好啦，我要瞓覺先喇，吓？
咁快？
泳得太勁，條頸有啲痛啊
你一定覺得我係老人家哩？
冇啊…
前輩
子貓
你一個人坐喺度做咩啊？
我喺度聽緊由好遠傳嚟嘅音樂囖
原來佢哋真係會唱足成晚㗎
嚟啦，坐低先講啦
哦，係
但係坐喺度唔怕畀蚊叮呀？
唔怕喎，我兩隻手都有驅蚊手環啊
畀一個你吖，唔該晒
哎吔，兩位小姐坐喺度傾密計呀？
大家都過嚟吖，我喺度聽緊音樂吒嘛
好似發緊夢噉啊
係啊，感覺好不可思議啊
喺呢個咁大嘅地方
竟然有人不停噉喺度演奏啝
今日睇過嘅band，全部都好有型啊
我覺得佢哋嘅氣勢真係好驚人啊
不過
我覺得我哋嘅表演會更加精彩啦
你對住佢哋都咁有自信呀？
喺你講呢一句説話之前
唔該你畀多啲心機練習
唔好次次都彈錯啊
點仲4月𠻹？
但係，我覺得始終都係我哋犀利啲啊
我哋有嗰種咩呢？
好似係叫…
係喇，有氣牆啊
你知唔知咩叫氣牆啊？
唔知啊
講得啱啊
放學後tea time
都係隊好勁嘅band，阿靈
阿唯，係咪啊？
阿靈講得好啱啊
冇錯啊，我哋係唔會輸畀職業樂隊㗎
樂隊都係噉？
下次我哋唔係聽眾啊
我哋要企喺台上面表演畀人睇啊，吓？
做到噉？
梗係要啦
好
噉又係𠸏
真係可以喺呢一度演奏嘅話，就犀利喇
如果我哋以後都可以一齊夾band嘅話
就好喇
冇錯，係啊
講得啱啊
係啊
要一直…
一直落去
喺呢啲地方食嘅炒麪，零舍好味㗎
我都覺得係啊
講起上嚟
早排小齊喺夏日祭嗰陣想話食炒麪
結果啲炒麪賣晒佢食唔到啊
我屋企有棟別墅㗎
可以去芬蘭玩喎
等我帶你哋去啦
邊個啊？
發現到食剩嘅午餐